Stiles. pleacã de-acolo imediat!
El e! El e Alpha! Pleacã!
Din episoadele anterioare...
Tu trebuie sã fii Stiles.
În noaptea aia. la școalã.
m-am simțit absolut slabã.
- Vreau sã mã simt mai puternicã de-atât.
- Cred cã-ți pot da exact ce vrei.
- Știu ce ești. McCall.
- Ce?
Indiferent de cum ai ajuns ceea ce ești.
mã vei face și pe mine.
Te desparți de mine?
Pentru a mã pregãti
pentru marile schimbãri ce vor veni.
m-am hotãrât sã renunț
la niște greutãți din viața mea.
Fiecare decizie luatã. tot ce am fãcut.
totul a fost ca sã mã asigur
cã ea e-n siguranțã!
Stiles! L-a vãzut cineva pe Stiles?
- Te-ai... descurcat grozav pe teren.
- Mersi. Și tu la fel.
- Adicã... Nu asta voiam sã spun.
- Nu... V-am încurajat.
- Poți sã-mi mulțumești.
- Da?
Absolut. Treceam de la "hai. echipã. hai"
la "apãrare. apãrare". fãrã sã respir.
Am dat tot ce-am avut mai bun.
Nu-i așa cã ți se rupe inima?
Pariez cã asta îți furã somnul.
Știi ce. McCall? De fapt. mã înduioșezi.
Și de-asta. beneficiul va deveni reciproc.
Îmi dai ce vreau...
iar eu te ajut s-o recucerești.
- Ce?
- Peste trei zile e balul de iarnã.
Gândește-te cã o primești tu.
în locul meu.
Și mai gândește-te
la toate lucrurile pe care le poți face
ca s-o convingi sã-și dea jos
rochia strâmtã la sfârșitul serii.
Vezi cum se poate termina cu bine
pentru toatã lumea? Trei zile. McCall.
Distracție plãcutã.
Apropo. McCall...
scuzele-ți sunt acceptate.
Nu mi-am cerut scuze.
De fiecare datã când ai primit mingea.
mi-ai pasat-o mie.
De fiecare datã când îți pasez.
tu marchezi.
Scuzele-ți sunt acceptate.
Danny?
Slavã Domnului! Unde naiba ai fost?
Ai idee ce s-a întâmplat pânã acum?
- Chiar nu înțeleg Lacrosse-ul.
- Tu ai fost...
Când eram în liceu. jucam baschet.
Ãsta da sport adevãrat.
Am citit undeva
cã Lacrosse-ul a fost inventat
de triburile de bãștinași americani
și cã-l jucau pentru a rezolva un conflict.
Am dreptate?
Și eu am un conflict de rezolvat. Scott.
Dar am nevoie de ajutorul tãu
ca sã fac asta.
- Nu te ajut sã omori oameni.
- Ei bine. nu vreau sã-i omor pe toți.
Doar pe cei responsabili.
Și nu trebuie s-o includã și pe...
Allison.
Ești de partea lui? Ai uitat partea
în care ți-a omorât sora?
A fost o greșealã.
- Ce?
- Se mai întâmplã.
Scott... Cred cã-ți faci
o impresie greșitã despre noi.
Vrem doar sã te ajutãm
sã-ți atingi potențialul maxim.
- Omorându-mi prietenii.
- Câteodatã. cei apropiați ție...
... pot fi cei care te împiedicã
cel mai mult.
Mã împiedicã sã devin
un idiot psihopat ca tine.
Sunt de acord cu asta.
Poate... ai putea încerca
sã vezi lucrurile...
... din perspectiva mea.
Peter?
Traducerea și adaptarea:
Unq Johnny
TEEN WOLF
Sezonul 1 Episodul 10
- Frate. avem o mare problemã!
- Crede-mã. știu asta.
N-a fost o problemã de când locuim aici.
Tot ce spun e cã incendierea
acelor lucruri atât de aproape
ar putea atrage atenția.
Lucrurile astea mi-au salvat viața
mai mult decât o datã
și știu sã mã fac neobservat
când e nevoie.
Asta vine din partea cuiva
a cãrui armã preferatã e o arbaletã.
- Asta ai putea s-o înveți pe fiica ta.
- Nu încã.
- Niciodatã?
Vii?
Da. Vin acum.
Probleme cu mașina?
Când ai spus cã ai treabã undeva.
înainte sã mergem la cumpãrãturi...
... nu mã așteptam
la o drumeție de 8 km în pãdure.
Înainte sã uit. vreau sã te întreb
dacã ești de acord cu ceva.
Jackson mi-a cerut
sã vin cu el la balul de iarnã.
- Da?
- Doar ca amici.
Dar. mai întâi. voiam sã vãd
dacã ești de acord.
Sigur.
Atât timp cât mergeți doar ca amici.
Da. adicã... nu e ca și cum l-aș duce
în biroul antrenorului
în timpul antrenamentului de Lacrosse.
sã mã sãrut cu el sau ceva de genul.
În legãturã cu asta...
E-n regulã.
O sã chem o mașinã de tractare.
Știu câteva lucruri despre mașini.
Ar putea fi ceva simplu.
Nu știu. E o mașinã scumpã
și se anuleazã garanția
dacã îți faci singur reparațiile. nu?
Nu-ți spun dacã nu vrei.
Te cheamã Jackson. nu?
Vino aici.
Îți arãt eu unde sã te uiți.
- Îmi pare rãu.
- Ce?
- Gâtul tãu. Te-ai rãnit?
- Nu. E doar o zgârieturã.
Pare a fi mai mult decât o zgârieturã.
Aratã ca niște urme de gheare.
Ești bine?
Da. O sã chem o mașinã de tractare.
E vreun motiv pentru care te opui
sã-mi spui ce te-a zgâriat?
- Care-i treaba?
- E totul în regulã?
Salut. Scott. Prietenul tãu are probleme
cu mașina. Doar aruncãm o privire.
E un magazin chiar în josul strãzii.
Sunt sigur cã au o mașinã de tractare.
Da. Vrei sã te ducem?
Haide. Jackson. Ești prea frumușel
sã stai aici de unul singur.
Bãieți...
V-am spus eu cã știu
câteva lucruri despre mașini.
- Ce. acum mã urmãrești?
- Da. idiotu' naibii ce ești.
- Aproape te-ai dat de gol. acolo.
- Ce tot vorbești?
- El crede cã tu ești al doilea Beta.
- Ce?
- Te ia drept mine!
- Frate. jeepu' meu.
Îți aud bãtãile inimii
de la un kilometru distanțã!
Acum. el crede cã ceva e-n neregulã.
iar eu trebuie sã te supraveghez
ca sã nu te omoare și pe tine!
Ce-ar fi sã pãstrezi distanța
fațã de jeepu' lu' Stiles?
Asta-i problema ta. nu a mea.
N-am spus nimic.
ceea ce înseamnã cã o sã mor
din cauza ta. E vina ta!
Puteți sã nu-mi mai loviți jeepu'?
Bãieți. opriți-vã. Bine?
S-ar putea sã vinã dupã tine.
iar eu n-o sã te pot proteja.
- Nu pot proteja pe nimeni.
- Și de ce te uiți la mine?
Știi ce? Acum trebuie s-o faci.
Dã-mi ce vreau și mã voi proteja singur.
Ba nu! Crede-mã! Tot ce face
e sã înrãutãțeascã lucrurile.
Serios? Poți auzi orice vrei și poți fugi
mai repede decât e omenește posibil.
- Pare foarte greu. McCall.
- Pot fugi foarte repede acum...
Numai cã în jumãtate din timp.
fug de oameni care vor sã mã omoare!
Și pot auzi lucruri. De exemplu...
prietena mea spunându-le unora
cã nu mai are încredere-n mine.
chiar înainte sã se despartã de mine.
Nu te mint! Îți... distruge viața.
Ție ți-a distrus viața.
Ai avut toatã puterea din lume.
iar tu n-ai știut ce sã faci cu ea.
Știi cum e. de fapt?
E ca și cum ai împlinit 16 ani
și cineva ți-a cumpãrat un Porsche.
când ar fi trebuit sã înceapã
cu o micuțã Honda.
Eu? Conduc un Porsche.
- Ce face ãla?
- Suntem pe cale sã aflãm.
Ce naiba e ãla?
Habar n-am.
A fost distractiv!
Mai vrei sã încerci și alte arme letale?
- Ține ãsta.
- Ce? De ce?
- Mi s-a pãrut cã aud ceva.
- Și ce dacã ai auzit ceva?
Vreau sã aflu ce e acel ceva.
Nicio grijã. Probabil nu e nimic.
Și dacã acel nimic e ceva.
iar acel ceva e ceva periculos?
Trag în el.
- Oprește-l!
- Doamne...
- Îmi pare atât de rãu.
- Nu. E vina mea. E numai vina mea.
- Ești bine?
- Da. Sunt bine.
- Nu știam cã ești tu.
- Tot ai fi apãsat pe trãgaci?
Nu! Bineînțeles cã nu.
Pe bune. îmi pare foarte rãu.
- Sigur ești bine?
- Da. Așa cred.
- Ce fãceai aici? Ne... urmãreai?
- Nu. Nici pe departe.
Tatãl tãu mi-a spus cã alergi
pe drumul ãsta câteodatã.
- Și speram sã te prind singurã.
- Urmãrindu-mã?
- Da.
- Din ce cauzã?
Am gãsit ãsta la școalã.
Slavã Domnului!
Începeam sã cred cã mi-a fost furat.
Nu. Doar l-ai pierdut.
Sigur n-a... fost furat de cineva.
Mulțumesc cã l-ai gãsit...
și cã mi l-ai adus.
Nu... crezi cã te urmãream. nu-i așa?
Nu... Doar cred ești ciudat...
așa cum ești tu mereu.
- Ce faci?
- Lucrez.
Te pot ajuta cu ceva?
Dacã mi-ai turna un strop de whisky.
ar fi extraordinar de frumos.
Ai dat de vreo pistã?
Știi cã nu pot discuta asta cu tine.
Nu pune prea mult.
Poftim. tatã.
- Mulțumesc.
- Pânã la fund.
Cazul lui Derek Hale
e într-un hal fãrã de Hale...
- Hal fãrã de Hale?
- Hal fãrã de hal?
Hal. Da.
Ar fi mult mai ușor de prins...
dac-am putea face rost de-o pozã cu el.
- Cum de n-ai o pozã cu el?
- E cea mai ciudatã chestie.
E ca și cum... de fiecare datã
când încercãm sã-i facem o pozã...
... douã raze laser
sunt îndreptate înspre camerã.
- Frumos.
- Dumnezeule...
Doamne. stropul ãla
m-a lovit ca o cãrãmidã.
Și am spus mult prea multe.
iar dacã mai spui cuiva...
Tatã... sunt eu.
N-o sã spun nimic. Fii serios.
Treaba e cã totul se leagã.
Șoferul de autobuz care a fost ucis
era anchetatorul de asigurãri.
care cerceta incendiul casei familiei Hale.
- "Încheiat sub suspiciune de fraudã."
- Exact.
- Cine mai e?
- Vânzãtorul de la închirieri video.
care a fost gãsit cu gâtul sfâșiat...
fusese condamnat pentru incendiere.
Dar ceilalți doi.
care au fost omorâți în pãdure?
În cazierele lor scrie cã au avut
antecedente penale. inclusiv...
Incendiere.
Poate toți au avut
ceva de-a face cu incendiul.
- Înc-un pãhãrel?
- Nu... Nu mai vreau.
Haide. tatã. Muncești din greu.
Meriți asta.
- Doamne. ce mahmur o sã fiu...
- Adicã o sã dormi bine de tot la noapte.
Voi avea parte de o eternitate
în cel mai de jos cerc al Iadului.
Scott. am observat
cã nu mi-ai predat lucrarea. azi.
Dacã ai nevoie de-o prelungire.
îți mai pot acorda cel mult 48 de ore.
Fir-ar... Nu acum. mamã.
Am spus "nu acum".
Scuze. Mama ta m-a lãsat sã intru.
Putem sã vorbim?
- Stiles. sunt atât de multe întrebãri.
- De exemplu?
Dacã Derek... a vrut sã-i omoare pe toți
cei care au fost implicați în incendiu?
Și de ce a început cu sorã-sa?
Ea n-a avut nimic de-a face cu asta.
De ce a fãcut sã parã
cã un animal e de vinã?
Când puma aia a fost ucisã în parcare...
am contactat Controlul Animalelor.
Cazurile care implicã animale sãlbatice
au crescut cu 70%. în ultimele luni.
E ca și cum ar înnebuni.
Aleargã prin pãdure. Habar n-am.
Sau le sperie ceva.
Îmi lipsesc discuțiile cu tine.
E ca și cum niciodatã n-avem timp...
Tatã. trebuie sã dau un telefon.
Scuze. Mã întorc imediat.
Da. Îmi lipsesc.
Și mama ta îmi lipsește.
Ce-ai spus?
Mulțumesc.
Vrei sã spun eu ceva. mai întâi?
- Nu.
- Bine.
- Vrei sã te las singurã câteva minute?
- De ce-aș vrea asta?
Habar n-am.
Doar cã... ai venit aici
și-ai spus cã vrei sã vorbim.
iar noi stãm aici de vreo zece minute...
Și tu n-ai spus nimic încã.
iar asta începe sã mã îngrozeascã.
Scuze. Mi-e puțin cam greu sã-ncep.
Asta o sã sune foarte ridicol.
- Și... nu vreau sã râzi de mine.
- N-aș râde niciodatã de tine.
- E vorba de familia mea.
- În regulã.
Cu puțin timp în urmã.
i-am prins mințind. O micã minciunã.
Când a venit mãtușa mea.
avea probleme cu mașina și...
... tata a spus
cã avea o roatã dezumflatã.
dar ea a spus cã avea nevoie
de ajutor la pornire.
- Poate a fost doar o neînțelegere.
- Da. La asta m-am gândit și eu.
Apoi am gãsit niște cioburi pe mașina ei.
ca și cum i-ar fi fost distrus parbrizul.
Aud fãrã sã vreau
niște conversații extrem de ciudate.
- Cred cã unele au legãturã cu Derek.
- Ești sigurã?
- Da. Eu cred cã el nu e...
- Scott. o sã ajung târziu acasã.
Ce e-n neregulã?
Pãrul meu? Machiajul?
Nu. Nimic. Arãți minunat.
- Arãtați uimitor.
- De ce arãți uimitor?
Fiindcã. în mod uimitor.
iau cina cu cineva de sex masculin.
- care are peste 16 ani.
- Cu cine?
Cu un reprezentant medical
care a intrat azi în spital.
Am început sã vorbim.
iar urmãtorul lucru pe care-l știu
e cã-i accept invitația la cinã și mã urãsc
cã n-am fost la salã sãptãmâna trecutã.
- Ce... reprezentant medical?
- Acel reprezentant medical.
Și nu sunt pregãtitã. Nu sunt gata.
Așa cã dac-ai putea sã deschizi ușa
și sã vorbești cu el...
Poartã-te frumos.
Doar un minut. bine?
Scott! Deschide ușa.
Pentru numele lui Dumnezeu! Te rog!
Ce tot faci acolo?
N-ai de gând sã-l inviți înãuntru?
Salutare.
Serios? Îmi trântești ușa-n nas?
Fii serios. Scott. Reconsiderã-ți decizia.
O sã-i spun.
Cã eram un catatonic invalid cu arsuri
care-mi acopereau jumãtate din fațã?
- Îți urez baftã.
- Dac-o rãnești. chiar și dac-o atingi...
Dacã-mi permiți sã-ți întrerup topul cinci
al celor mai impotente amenințãri.
încearcã sã-ți amintești
cã am fost în comã timp de șase ani.
Nu crezi cã mi-ar plãcea
sã iau cina cu o femeie frumoasã?
Încã puțin. Scuze.
Sau poate...
crezi cã mi-a venit o idee.
Cum cã ar putea fi mai ușor
sã te conving sã intri în haitã...
... dacã și mama ta intrã.
Trebuie sã înțelegi cât de puternici
suntem împreunã...
Tu. eu și Derek. Știai cã unele dintre
cele mai de succes operațiuni militare.
în timpul celui
de-al Doilea Rãzboi Mondial.
erau atacurile submarinelor germane?
Știi cum le spuneau? Haite de lupi.
Știai asta?
Sau rãmâi corigent și la istorie?
Știu cã nemții au pierdut rãzboiul.
Cred cã cei mai mulți
dintre istorici ar pune asta
pe seama unei greșeli de conducere.
Și crede-mã.
noi n-avem o astfel de problemã.
Sunt gata. Scuze din nou.
- Mamã...
- Da? Scumpule...
- Distracție plãcutã.
- Bine.
Ce dracu'?
Îmi plac gusturile tale muzicale.
N-am mai auzit asta... de mult timp.
Nu mi-e fricã de tine.
Haide!
Nu mi-e fricã.
Ba da. Ți-e fricã.
Pun pariu cã n-ai avut în viața ta...
o zi în care sã nu-ți fie fricã de ceva.
Dar nu va mai trebui sã-ți fie fricã.
Nu și când vei fi unul de-al nostru.
Dacã rãmâi. jur...
cã mã voi întoarce imediat.
Trebuie doar sã... N-aș fi fãcut asta.
dacã n-ar fi fost incredibil de important.
- Nu-i nimic.
- Nu... Vreau sã vorbesc cu tine.
Asta îmi doresc
cel mai mult sã fac acum.
Poți sã rãmâi. te rog?
Te rog. Mã-ntorc imediat.
Mersi.
- E totul în regulã?
- Nu știu...
Am senzația c-am ratat
cotitura spre restaurant.
Tragem pe dreapta.
Îl putem localiza pe telefonul tãu.
Bine.
Ce?
Tocmai observasem
cã ai cea mai incredibilã piele.
E perfectã.
Nimeni nu mi-a mai zis asta.
Îmi permiți?
Pardon.
Îți bați joc de mine? Stiles!
- Dnã McCall?
- Da!
E nebunie curatã. Ce coincidențã!
Bine jucat. Scott.
Bine jucat.
Habar n-am ce s-a întâmplat.
Ați apãrut de nicãieri.
Am apãrut de nicãieri?!
Am parcat pe marginea șoselei. Stiles.
Ce nebunie! Probabil ar trebui
sã sunãm la poliție. sã facã un raport.
- Nu cred cã e necesar.
- Sunteți sigur?
- Cred cã simt o durere la ceafã.
- Durere la ceafã? Tu ne-ai lovit pe noi!
Chiar e ceva-n neregulã cu ceafa mea.
Scott. știu cã ești acolo
și sunt impresionat.
Pãcat cã cei mai mulți
dintre adolescenți nu sunt așa isteți.
De exemplu. cel din echipa
de Lacrosse... Jackson.
Crede cã știe totul despre noi.
Știi cum se spune...
informația înseamnã putere.
Dar nu și în cazul ãsta.
Jackson... Nu...
Ãsta e? Ãsta-i locul?
Dã-i drumu'.
E sigur? Nu vreau
sã-mi cadã vreo grindã în cap.
Intrã.
- Ce-i înãuntru?
- Tot ce vrei.
O sã fie bine. Crede-mã.
Casa asta... E aceeași casã.
- Ce-ai spus?
- Am visat locul ãsta.
Îmi amintesc scãrile.
Îmi amintesc pereții ãștia.
Îmi amintesc... totul.
Ai mai fost aici?
Nu. niciodatã. Am visat locul ãsta.
Nu mai e nimeni aici?
Nu mai vine nimeni?
Nu. te rog... O sã-mi țin gura.
O sã-l las pe Scott în pace.
Te rog! Nu poți face asta!
Te rog!
- Eu... nu merit asta.
- Eu cred cã da.
- Nu!
- Uitã-te-n jur!
N-ar fi cineva aici
încercând sã te salveze?
Nu-i nimeni aici.
Existã un motiv pentru care
nimãnui nu-i pasã c-ai o mașinã scumpã.
Nimãnui nu-i pasã c-ai un pãr perfect.
Și nimãnui nu-i pasã...
cã ești cãpitanul echipei de Lacrosse.
Pardon...
Co-cãpitan.
- Mișcã-te!
- Nu.
Bine. Te omor și pe tine.
Acoperiți-vã ochii!
Scott! Du-te!
Fugi!
Trebuie sã vorbim. Kate.
Allison...
- Oprește-te.
- E-n regulã. Scott. O sã fii bine.
Încã nu m-aș ridica. în locul tãu.
- Unde sunt?
- Ești bine.
Și ți-am dat ceva ce-ar trebui
sã grãbeascã procesul de vindecare.
- Dar tu ești veterinar.
- E-adevãrat...
Și în 90% din timp. de cele mai multe ori.
tratez pisici și câini.
- De cele mai multe ori?
- De cele mai multe ori.
- Ce-i locul ãsta?
- Sã începem cu lucrurile de bazã.
Știi cã fiecare familie are secretele ei?
Al nostru e puțin mai diferit.
Nu-i așa cã e frumos?
Traducerea și adaptarea:
Unq Johnny
Comentarii pe www.tvblog.ro